以下節目含有間接宣傳
以下節目涉及成人情節
只適合成年觀眾收看
好舒服啊
整埋啲噉嘅嘢
叫人點捨得去做嘢先得𠿪？
但係阿鬥染毛之後
金妹接到嘅委託多咗好多啊，係喇
而家每一日都忙到暈陀陀啊
唔乘機好好休息下，身體會捱唔住嘅
哎吔，我時話你今日唔係要做嘢㗎咩？
本來係要㗎
但係傑特佢哋話兩個人就搞到掂啝
而且，佢哋仲好興奮噉
好喇，特洛伊，一定要畀雷比佢知道
我哋有幾咁勁，唔使你講𠸏
只要我認真啊，連我自己都驚
所以就我嚟喇，你嚟，我緊熱
做咩帶埋佢哋兩個嚟㗎？
係佢哋自己要跟埋嚟咋
話時話喇
立之都好少開會同格蕾兩
個人一齊出去做嘢㗎喎
得佢哋兩個？
真係好少有喎
最近佢哋兩個嘅感情變好咗好多喇
不過我聽到都覺得幾意外
雖然哈比應該要跟埋去𠸏
犀利，佢哋經歷咗咁多事之後
終於都大個仔喇，聽住先啦
有立之哥哥喺度，一定冇問題嘅
乜係咩？
立之…
佢都係男子漢
都唔知你講乜？
真係啊，衝個涼都咁嘈
我幫你擦背吖，拉格薩斯
噉麻煩你喇
放心，交畀我啦
背脊有啲感噉喎
幫你按摩吖
麻煩你喇
都好啊，我緊急，幫我按摩埋吖
你食自己啦，乜爭咁遠啊？
我想問你件事啊，蘆葦
咩啊？
荔枝呢？
以前係咪真係火佢嚟過紅日山啊？
好彩爸爸佢哋唔喺度咋
映るものがきつく締め、ちっぽけな自分はただ傷つくのそれで、やり場のない感情をは心の奥に秘めてしまいがちで
昔から感じたのめじゃに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ，黄いろに輝い
哎吔…
姐姐，我知道你哋兩個好多嘢
嗰隻衰貓
唔係噉㗎，嗰次只不過係立之佢自己啊
唔緊要，呢啲嘢根本唔緊要
試下手腳啦
唔得啊
畢你得心情好似好好噉喎
係咪我錯覺呢？
佢塊面好似好紅㗎，根本冇啲噉嘅事啊
唔該你擦得乾淨啲，你放心啦
又幾彈手啦
好啊
成日隔空嘅話，題冇嘢好講咩？
去烏嗰個温帝去咗邊啊？
温帝同艾爾莎一齊出咗去做嘢啊，吓？
得佢哋兩個去呀？
都好少有喎
聽講任務嘅報酬係好特別嘅甜品
佢哋聽完對眼就發細光喇
我係…
我就係呢個叫…
艾麗，我好叻用摸乜嘢，即係靈力㗎
嗰個蝦佬搞咩㗎？
點解個位套搞成噉㗎？
巨人王啊，温迪
噉我會捽麪包
唔得
温迪
你要跟上我華麗嘅演技啊
我應該點樣接落去？
蹦蹦
但係
艾爾莎唔係喺嗰邊同
我哋一齊浸緊浴㗎咩？
哎吔？
你真係喎
金毛女
帶向新冒險嘅青石
佢咪大啱尾巴嘅負累鴨？
點解佢會喺呢度㗎？
衰人
等陣先啊
佢哋搞咩啊？
咪理佢哋啦
搞咩啊，盧西？
佢明明係…
嗰個人其實唔係壞人嚟㗎
嗰個時候多謝你救咗我啊
我想…
幫你擦背啊
不如洗晒全身
洗你啊
好似好勁噉啊，知喇，你咪講啦
唔該你順便幫我去埋全身
好，梗係得啦
係喇，你今日嚟做咩㗎？
我公會大鴉尾巴已經冇咗喇
冇地方返去
等我幫你去問下會長吖
Come on，你
要畀佢加入公會
等一陣先啊
有啲怕怕醜醜嘅熟悉
同珠比亞重複咗喎
咁多個目標都係格雷大人
珠比亞
我鍾意怕怕醜醜嘅女仔
你應該知㗎
知啊，黑妹
芙蕾雅，所以我鍾意你
我愛你
你想要幾多個小朋友啊？
正一傻豬，你嘅小朋友
我要100個都得啊
Hello
係豬尾啊，我嘅淨地
但係…
我唔想入妖精尾巴喎
咩話？
係噉，佢哋即刻走啊
大浴場好舒服啊
佩洛…
鬼叫我屋企個浴室咁細咩？
我要同包租婆講，改裝下個浴室先
阿拜啊
今個月嘅租我好似仲未曾交畀佢啊
佩洛
又要交租
我都要接受委託喇
歡迎你返嚟啊
打攪你喇
呢個畫面好熟啊
對唔住啊，我哋咁遲把字謎走咗入嚟
你間屋都唔錯吖
呢份係我哋嘅委託報酬
對我哋嚟講實在太過多喇
所以想分啲畀你
嘩，多謝你啊
係噉，即係順利完成委託啦
呢一場…
梗係順利啲觀眾睇得好興奮
歡呼聲真係好勁
嗰啲唔係歡呼聲嚟㗎
話時話喇，哈比同立茲佢哋仲未返嚟呀？
又係喎，又話好易做，噉都未搞掂𠸏？
點會㗎？
都過咗成三日喇喎
等我仲諗住分埋畀佢哋𠻹
橫掂地點唔係好遠
不如我哋去睇下佢哋吖，你講咩啊？
我都冇話過擔心佢
真係奇怪，以佢哋嘅實力
都要花咁多時間唔通個位堂真係有咁難？
唔會係發生咗啲乜嘢事啩？
唔會啩
等陣啊，我都要去啊
好大啊
你一直係…
鬼兔要消滅嘅魔物
已經畀佢哋收拾咗喇喎
係噉立之佢哋去咗邊啊？
呢度嘅泥土同樹葉嘅味道太強烈喇
我追蹤唔到立之先生佢哋啊
班比
係啊…
快啲救我啊
你醒返喇？
到底發生咗咩事啊？
雖然冇受傷，但係佢好攰啊
阿比、立茲同格雷呢？
你哋唔係一齊㗎咩？
發生大件事喇，立茲同格雷…
立茲同格雷佢哋點啊？
因為佢哋兩個…
呢個係衰人
可惡，你夠喇，我唔該你反省下啦
應該係哥哥先至啱啊，你個變態佬
成日咩都唔講就衝埋去，想死咩？
你成日都係BB、摸摸，咩都唔做
又係因為噉啊，得我仲咁擔心𠻹
乜就打咗足足三日？
起碼都有瞓覺同埋食下飯㗎
哎吔
你哋噉打㗎，都夠我咬㗎喎
好喇，你哋兩個打咗咁耐都夠喇
快啲返去一齊食麪食飯啦
你哋同我收聲啊
打我？
你個阿二
你喺度𠸏？
我以後都唔會再同佢一齊做嘢啊
呢個嘢我會原封不動噉還返畀你啊
你哋成日都係噉，冇你哋收啊
你哋又唔係小朋友
辛苦晒你喇
哎吔？
呢兩個人真係麻煩啊
連咁簡單嘅驅除魔物都搞到噉樣，算啦
佢哋只係精力過盛啫
而且仲學埋爺爺你嘅風格，會長
有人交咗緊嘅委託書啊
又有呀？
自從大魔導演舞之後
就多咗好多要指定魔導士做嘅委託喇
仲要指名𠻹，大家真係好似明星咁紅啊
好似波爾亞達嗰個委託噉啊
真係好唔想諗返起啊
納茲、格雷
呢個委託指定要你兩個做喎，有事係噉
原來係因為噉所以佢哋先一齊做嘢
難得有人指明
你哋兩個好好相處啦
竟然…
有咩事啊，老爷爺？
我唔會再同佢一齊去㗎喇
我都唔會去㗎喇，咪學我啊，唔得
你哋一定要去，而且
仲要打醒12分精神𠻹，爺爺
呢個委託人叫做郁洛德辛肯
係聖十大魔道排名第四
異獸界二四天王之一
星十大魔導竟然會嚟委託我哋？
到底咩事啊？
佢咁勁都要委託其他人
委託內容係咩啊？
呢度充滿大自然氣息啊，係啊
啲空氣都好清新啊，連啲風都好舒服啊
今個開始大家一齊去郊遊
噉真係好開心啊，講得啱啊
除咗下面嗰兩個人
因為偷食咗我嚿肉㗎，黐線啊
你啲嘢送畀我都唔食㗎
好心你着返件衫啦
好心你染返個頭先再同我講嘢啦
你哋兩個唔好噉啦
一陣間要去見好德高望重嘅人㗎
就係怕佢哋又會犯重複嘅錯先跟埋嚟
睇嚟跟住有排擔心喇
我記得聖十大model應該係
由評議會喺整片大陸所有
嘅model士當中
選出最優秀嘅十個人出嚟做㗎，係咪啊？
係啊
我哋公會嘅會長
同蛇姬之輪嘅裘拉就係其中之一
以前幽鬼支配者嘅藥室
同埋潛入評議會嘅傑拉爾，唔係
應該係齊克雷恩
佢哋都擁有過呢個稱號
當中實力排前頭四位嘅
仲被尊稱為伊修加爾四𠻹喎
係好偉大嘅魔導士
我已經開始有啲緊張喇
伊修加爾係咩啊？
係呢片大陸以前嘅名
都唔明點解一個咁犀利嘅人
過咗嗰陣時就做嘢㗎喇
留返畀艾爾莎食啦
呢啲噉嘅白痴連艾爾莎都唔要啊
你講咩啊？
點解佢哋鬧咁熱不停講我壞話？
你哋睇下嗰邊
喺嗰度有間屋啊
終於都到喇
嗰間？
睇嚟就係喇
正十大model排第四嘅model時
郁綠得新行嘅屋企
就係成噉𠸏？
就係成噉𠸏，同你哋屋企差唔多咋
唔好意思啊
我哋係尤摩道士公會妖精尾巴嚟㗎
呢度竟然有咁多隻咩？
唔好意思啊
有人𠸏？
保持安靜
樹木都鍾意寧靜
如果你哋明白嘅話
就即刻同我乞埋你哋把口
開玩笑啫
頭先我只係開玩笑啫
唔理係花草定係樹木
都鍾意聽到人嘅聲音
係樹？
呢個大笑話箱喺度搞咩㗎？
佢真係個犀利嘅人嚟㗎
歡迎你哋嚟到呢度啊
妖精尾巴嘅年輕魔道士
請問你哋邊位係納茲同埋格雷？
哎吔
比我想象中生得似貓喎
同你哋開玩笑啫
呢個叔叔真係識得自娛嘅唧
係
佢要笑到幾時啊？
我好想串下佢啊，但係佢係個大人物
哎吔，笑到我好口渴
唔好意思啊，我想請問，你係咪就係
盛十大model之一
郁洛德辛藹本人？
講得啱啊
我就係郁洛德辛藹啊
同你哋開玩笑啫
話同你哋開玩笑先至係個玩笑
同佢講嘢好攰啊，我都係噉諗啊
其實我自從隱退之後
就一直做緊令沙漠綠化嘅工作
隱退？
郁洛德大人以前都有入公會？
嗰個公會好好㗎
我用自己嘅綠之魔法
停止大陸嘅沙漠地帶擴大
講得好聽啲就係做慈善
但係事實只係滿足我個人嘅興趣
總之結果，我就有好多年嘅時間
一直喺沙漠地帶旅行
冇幾耐之前，我去到一個好奇怪嘅村莊
奇怪？
根據文獻，嗰度係太陽之村
嗰度嘅村民相信
供奉住嘅「永恆之炎」就係佢哋嘅守護神
你話嗰度有「永恆之炎」？
冇錯
但係嗰條村畀冰封住咗
到底係天災定係人禍呢？
唔理係人定係動物仲有植物
同埋建築物
以及河川
就連守護條村嘅永恆之炎都
一樣畀冰封住咗
火焰畀冰封住咗？
點會噉樣㗎？
我唔知條村發生咗咩事
但係畀冰封住嘅村民一直生存緊
畀冰封住都仲生存緊？
點解會噉樣𠸏？
未死嘅人竟然畀冰封住咗
唔可以由得佢，我想拯救條村
呢個就係我畀你哋嘅委託
原來係噉，係噉好易啫
就等我用火嚟用晒成條村啲兵啦
如果係噉嘅，就唔使我出馬啦
唔係，嗰啲唔係普通嘅兵
呢個委託一定需要你嘅力量
郁洛德大人，我有一個疑問啊
好似你咁高強嘅魔導士
應該可以自己解救嗰條村㗎
睇嚟你哋對我好似有啲誤會喎
所謂「聖十大魔導」並唔係全能嘅魔導士
只不過係評議會嗰班人
自把自為選我哋出嚟
其實呢一片大陸
有好多比我更加高強嘅魔導士
喺大陸以外就更加唔使講
我嘅存在其實係好渺小
而家
我已經唔識得用魔法去進行攻擊，所以
要我同後生一輩嘅魔道士打嘅話
根本就冇信心贏，之不過…
個個都有擅長同唔擅長嘅嘢
互相合作彌補先至係同伴
聚集同伴嘅就係所謂嘅公會
你講得好有道理
我哋就接呢個委託啦，好啊
請你放心交畀我哋啦，我哋會努力嘅
係噉，嗰條村到底喺邊㗎？
喺度南邊，大約2000公里
都幾遠㗎喎
放心啦，我會送你哋幾個安全去到嗰度
好喇
企埋嗰邊，唔好帶漏嘢啊
要搞啲咩呢？
唔通佢有咩特別加工工具？
我都係行過去啦
叫你過去就唔好咁多聲氣啦
好啦
我要開始喇
唔係坐車咩？
全部轉右
同你哋開玩笑啫，喂
靠你哋喇，表情美化嘅年輕阿道士
你哋一定可以誠實面對自己，認識自己
跨越所有阻擋，喺你哋面前嘅重重難關
好犀利啊
冇錯啊
啲樹木好似動物噉
你實在係太謙虛喇
可以操控大自然
呢種魔法真係好犀利
時間不停噉流逝
郁洛得，快啲啦
喺呢邊啊
噢，終於嚟喇
你咁慢㗎，郁洛得，點啊？
又試喺度發吽逗呀？
睇下，終於都完成喇
呢一度…
就係我哋嘅公會
係啊
好啦，影返張相留念啦
妖精尾巴誕生喇
已經過咗105年喇
梅比斯
你嘅理念已經由嗰班年
輕人繼承咗喇
用洛德嘅魔法
眨下眼就將我哋幾個，送到去太陽之村
嗰度嘅景象真係令人嚇咗一跳
因為唔單止凍結咗
嗰條村仲隱藏咗令人更加震驚嘅秘密
呢個時候
有一班奇怪嘅人出現喺立之眼前
下一集：「魔導士對獵人」
佢哋就係風精之迷宮